# PP.ensureObject

PP.ensureObject
-


**


# PP.ensureObject


## Синтаксис


ensureObject(type: [PP.Object](../Object/Object.htm), obj: Object);


## Параметры


*type.* Тип объекта:


*obj.* JSON-объект, который нужно преобразовать, либо объект заданного типа.


## Описание


Метод ensureObject** преобразовывает указанный JSON-объект в объект заданного типа.


## Комментарии


Метод возвращает PP-объект заданного типа.


## Пример


Для выполнения примера необходимо наличие на html-странице ссылки на файл сценария PP.js. Создадим три точки и выведем в консоль браузера их координаты:


// Создадим точку с координатами (1, 1)
var point = PP.ensureObject(PP.Point, {
    X: 1,
    Y: 1
});
// Создадим массив точек c координатами (2, 2) и (3, 3)
var points = PP.ensureObjectArray(PP.Point, [{
        X: 2,
        Y: 2
    }, {
        X: 3,
        Y: 3
    }
]);
// Добавим к данному массиву первую точку
points.push(point);
// Выведем координаты созданных точек
for (var i in points) {
    console.log("Координаты точки " + i + ": (" + points[i].getX() + ", " + points[i].getY() + ")");
};

В результате выполнения примера были созданы три точки, координаты которых выведены в консоли браузера:


Координаты точки 0: (2, 2)

Координаты точки 1: (3, 3)

Координаты точки 2: (1, 1)


См. также:


[PP](../PP.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
